從未來之國而嚟…
咩喎？
乜嘢啊？
點解之後會搞成噉𠸏？
都怪你自己喇
明明係你嘅法寶冇用先
會搞出個大頭佛咋
根本係你唔啱啊
根本係你自己亂咁用咋
總之係你嘅法寶冇用
先至會累成我噉啊
你以後都唔好遮我啲法寶嚟用啊
哼
你想去邊度？
我要返去未來啊
返喇
以後唔好再返嚟啊
哼
好啊
冇所謂啊
我以後都唔會返嚟啊
哼
多莉夢佢返咗去未來？
係咪真㗎？
噉係呢？
你講真嘎？
幾時啊？
尋問，不過佢好快就會
返嚟㗎喇，係咪啊？
以後唔好再返嚟啊
佢應該唔會再返嚟㗎喇
噉即係話…你以後都唔可以再
用嗰啲法寶嚟教訓我哋？
冇錯係啊
呢隻嘢啊
仲有影都冇埋
我仲舒服㗎
好巴閉咩
哎吔
我返嚟喇
返嚟喇
有茶點食啊
放咗喺枱度啊
係
今日真係好平靜啊
我記得當時嘅情形又係噉…
一定唔會遇到啲好開心嘅事啫
唔會啊
你唔會遇到啲咩好事㗎
野畀大龍喺30分鐘又跌落東山地獄
而喺40分鐘又會畀火控
係邊個？
喺度講埋啲古怪嘢啊
出嚟啊
完全冇人𠸏？
我覺得有啲恐怖喎…
我講嘅嘢令你唔開心呀？
藍色嘅狸貓
咪亂講啊
我係一隻機械貓嚟㗎
狸貓都會識講嘢
都話咗我唔係狸貓嚟囖
你到底係邊個啊？
又係邊度走出嚟㗎？
你做咩嘢喎？
點解為你個地方出現㗎？
唔好一輪再問咁多問題啦
先唔好你頭先嗰啲問題
你記住我嚟嘅目的係要拯救
你脱離悲慘嘅命運㗎
悲慘嘅命運？
半個鐘又跌落東山地獄
40分鐘後我就會畀火控？
呢啲都唔算係咩悲慘命運
其實你呢，百年歸老之前
都唔會有咩好運行啊
你唔話喺度亂啲嘛
你呢隻嘢又點好知道人哋嘅命運喎
總之我就知道喇
想知點解我可以咁清楚？
呢件係…
你想食呀？
得唔得㗎？
我唔喝戲喇
好味啊
味道一流啊
哎
多謝你招呼我喎
喔
…
有咩可能喎
一定係發夢啊
個夢好古怪啊
仲係超級冇厘頭啊
喂
Dr， A夢
哎吔，Dr， A夢呢？
佢同你講咗喇
由今日開始佢就負責照顧你
本來我都想同你一齊嘅，但我實在太忙囖
雖然佢唔係咩特別出色嘅機械貓
但係能力其實都唔算差㗎
爺爺啊，你逢親搞乜嘢
都一定會失敗收場嘅
讀書唔掂，運動唔掂
就連猜情尋都唔夠人哋利
細細個個就咩都唔掂，大個之後有排矮
不過，而家有Dr
A夢喺度，噉你就可以放心喇，爺爺
爺爺
咩住先啊
你開口埋口都爺爺，到底叫邊個？
咪叫你囖
Dr， A夢冇話畀你知嘛？
嘿嘿，唔好意思啊
真係吖，原來你仲未交代嘎？
其實我哋係嚟自未來嘅世界㗎
坐時光機嚟㗎
未來？
時光機？
咁啱部時光機揀做咗你張
書桌嘅櫃通做出口吖嘛
你啲未來人揾我做咩啊？
佢個名叫小熊
佢係大熊你個孫嘅孫嚟㗎
所以你呢？
其實就係我爺爺嘅爺爺
我仲係個讀緊書嘅細路
有咩可能咁快會有子孫啊？
果然好遲鈍啊
係喎
係噉㗎，你遲早有一日
都會變成大人噉啊
跟住你就會成家立室
可能噉…
直情係啊，喺19年之後啊
真係？
我娶咗邊個啊？
會唔會係娶咗靜香啊？
佢個名係咪叫靜香啊？
好似唔係啊，應該係
我記得好似叫伴妹
冇錯，叫伴妹啊
伴妹？
有咩可能會係佢喎？
唔好搞我呀，要我同伴夫個妹結婚？
唔制啊，我一定唔制啊
就算你冤住我話唔濟都冇用㗎
有人…有人嘅
有勁有據唔順畀啲相睇下
淨解？
你哋嘅結婚相啊
跟住就係你哋嘅生活照
之後一直都係咁慘啊
真係嘛？
慘絕人寰，慘不欣賭啊
唔係真㗎
你冷靜啲啦
聽我哋講埋先喇
收聲啊，走啊…
我唔好信你哋講嗰啲嘢㗎
絕對冇可諗㗎
咩事啊？
做咩啊？
攞手啊
大雄
你冷靜啲啦
大雄啊
爸爸
媽媽
係呀，原來你發咗個噩夢呀？
有乜可能呀？
係啊，你唔想喺個櫃桶嚟走隻
咩狸貓同未來人出嚟喎？
放心啦，大雄，你將來一定會好幸福
呢種叫做假夢
夢見行衰運就表示會行好運啊
冇錯喇，所以你唔使擔心㗎
不過你真係好有想像力啊
將來做漫畫家，呢啲創意實在受歡迎
冇錯
但係，頭先見到嘅真係發夢？
30分鐘後跌落刀山地獄
30分鐘後？
30分鐘左喎
但係，我好地地點會落去啊？
既然我冇做過虧心事嘅
冇理由會有啲噉嘅事
果然係紮得就紮啊
應該係發夢喇
大雄
呀？
係正香你呀？
妹夫同埋伴妹？
嗰包鐵在鹽棚到啊，唔該啊
最衰係個哥得鋪牛力打到咁高喎
而人最衰都係呢家屋嘅鹽棚，整得咁矮
小心啲啊
接住喇
好痛啊
吉到噼噼開花啊
冇事啊，媽
就好似跌落刀山地又噉樣
講中咗？
30分鐘就跌落刀山地又…有咩唔同啊？
冇嘢
冇咩事啊
定我冇事啊
我冇事啊
係嘛？
噉同我哋一齊打波呀？
同你哋打羽毛球？
算啦
明知佢一定會輸
我哋厚度啲冇謂要佢出醜啊
講咩話啊？
打咪打鬥過啦，妹夫
同我鬥呀？
就憑你？
每輸一球就比對方畫花面嘛
哥哥你有冇搞錯啊？
敢咗黎黐波打，仲要搞咁多嘢
行開啊
想縮紗嘅而家仲嚟得次㗎
好啊
儘管放馬過嚟啊
已經橫到冇地方橫喇
發明香港夢頭啊
使唔使橫到人哋成個黑炭頭噉喎
不管我將來真係要同呢個妹妹結婚
噉對住妹夫嗰陣咪叫佢哥哥？
要叫佢做哥哥？
要妹夫做哥哥？
哥哥？
總姐，無論如何我點都
唔會同妹妹呢啲噉嘅人結婚
咩叫呢啲噉嘅人啊？
咩意思啊？
大雄
太好惡喇
居然噉沙膽噉咪侮辱我個妹吖嘛
我唔係噉嘅意思啊
唔使解釋啦
去邊啊？
大雄
得住你啊
過唔到要捱咁多苦啊
40分鐘下就會比火紅
就算幾唔好運，都冇理由比火紅嘅
係咩聲啊？
你做咩啊？
大雄
拿套衫啊
記住控返暖個身啊
噉都算係比火紅嚟啊
講中白啊
哼？
呢本相簿唔通真係記錄咗我嘅未來？
係我嘅未來
百年龜路之前，都冇乜係好運行啊
簡直係荒謬啊
我有乜可能成世冇運行啊
咬肆失敗，公司火燭，債主臨門…呃
呃
嚇到冇人憂啊
由於你借咗個筆錢實在太多喇
一百零啲仲未還清，所以我呢一代
都好辛苦
新年禮事展都只係得50円咋
原來係噉樣嘅，唔好意思
我自己衰就好啦，仲連累埋啲借信
噉搞返，我好憎自己，我唔想錯錯人啊
你嘅心情唔使咁低落嘅
命運呢一樣嘢我哋可以改變𠺢嘛
我哋嚟呢一度就想幫你
我哋可以改變命運？
可以咩？
乜真係得㗎咩？
係啊
命運喎，可以幫我改變我悲慘嘅命運
我可以同靖恩結婚，考試滿分
做大富翁，滿滿…過個有意義嘅人生
唔係噉㗎，唔係噉呀？
如果想改變未來就要靠你自己喇
我留喺你身邊只係略略噉幫下你咋
當你唔記得做功課嗰陣，我會再三提醒你
見你撞板受到嚴重打擊嗰陣
就係噉依附下你
事情就係噉樣喇
咩話？
即係我嘅未來實際上冇咩改變咋？
噉又唔可以噉講㗎
運氣嘅嘢都係即少成多，樣樣執好啲就有希望
即係話，可唔可以發富喇
為神奇改變命運，就要靠你自己喇
要靠我自己？
哎吔，不過諗深一尋又覺得唔多合理喎
邊方面啊？
你話你係我個孫…喇
噉即係話亦都係妹妹個孫…啦
如果我嘅命運改變咗嘅
大個之後妹妹唔係我老婆嘅話，噉你咪冇
辦法喺未來世界出世囖
個路都轉得幾快喎
你唔使擔心㗎
其他方面可以補救到，就算歷史流程有改變
我一樣可以順利噉樣出世㗎
舉個例啊，你由東京去大阪
由東京去大阪有好多種方法
坐子彈火車，或者坐飛機
甚至坐船，自己揸車都得
總之唔利用咩方法
只要方向正確就可以到達目的地
歷史嘅流程亦都一樣
最終我都一樣會順利出世，明唔明啊？
由於人生嘅方向絕對唔可以錯
所以我哋都會留喺你身邊陪你成長㗎
真噉？
梗係真啦
我明喇，我會畀心機嘅
多多指教
我都請你多多指教
真係好啦，終於都明白晒喇
好啦，我都要返去未來世界
拜託你喇，哋喇，A夢
包喺我身上喇
難得有機會嚟到呢一度
真係好想喺呢一度成為觀光客先至走
如果你唔快啲返去嘅，媽媽細有排鵝哩
觀光一陣啫，怕咩喎？
真係冇你扶啊
噉好啦，竹蜻蜓，就用佢喇
你哋試下用呢個喇
我哋行啦
喂，等陣喇，睇下
呢樣嘢係咪應該唔係噉擺啊？
擺喺邊啲一樣嘅唧？
真係嘅
留喺度陪你，絕對係正確嘅選擇啊
你大可以放心
以後嘅嘢就交畀我負責啦
哆喇，A夢
呢隻噉嘅嘢係咪真係靠得住㗎？
係啊
諗返你嗰次其實都好失禮啊
講真啱，其實佢唔係好靠得住嘅
哺？
哆喇，A夢…
你唔好啦
但係啊
大力啲吸一啖氣…哎吔，我散晒…
情況點啊？
檢查完之後話我冇問題啊
係咩？
噉就好囖，都係時候返嚟
好好噉樣睇住我爺爺啦
有咩問題啊？
係噉嘅…吓？
你同爺爺嗌㗎，話以後都唔返去啊
你只不過係返嚟做下健康檢查咋喎
其實我只係同佢講下㗎咋，但係…
點解會噉㗎？
1001780
上嚟唔返嚟？
1004620
係啊…
1009780
噉，隨便你啦，呢段時間辛苦你喇
1014420
全靠你幫手，本來成世冇運行嘅爺爺
佢嘅命運終於都有少少改變喇
1020000
但係嗰個大熊族係
做乜嘢都慢人半拍，而且仲牀板多過食飯
1024680
唔睇住佢嘅日夜有啲唔放心啊
1027700
而且呢個大熊做乜乜啲三分鐘熱度
一定要監督住佢直到個學生咩叫負責任啊
1036600
好啦，我返去啦
1042910
靠晒你喇，多喇，A夢
1052660
大熊，有人揾你啊
1055680
嚟啦
1060215
心情唔好嗰陣，最好就係食零食㗎喇
1063210
睇漫畫同打機都可以令人回復心情
1066950
花嘅香味令人振作，令你感覺好啲啊
1070900
咪噉冇心機啦
1072650
咪唔開心啊
1076230
你哋個個都噉關心我
1079470
唔好喊啦
1080490
唔好再喊
1081950
雖然多喇，A夢走咗，但仲有我哋噉喎
1084190
你唔使睇唔開㗎
1087850
唔好傷心
1089310
做咩咁嘈啊
1099560
咩？
1101160
講大話明明喺屋企
1103280
等我重大係真𠻹
1104880
畀返啲嘢我啊
1108420
總之係噉吾晒心機
1112960
到底咩事啊？
1118570
點解冇端端走返嚟啊
1120520
噉算咩態度喎？
1121820
我係擔心你有事啊
1127520
咩嚎tapped the TV